OK 上节课的话我们介绍了一下关于拼鸭的一个基本的概念
那么我们这一节课的话我们就来看一下 关于这个拼鸭 它具体的一些使用啊 方便的
实际上你之前如果大家用过这个vix的话 实际上要这个上手这个拼鸭的话 实际上是很快的
对吧 因为它这个拼鸭的话 本身就被称之为是这个新版本的这个vix
所以它的这个用法的话 和之前的vix 肯定是八九不历十的 可能会有一些这个细微上面的一些区别
但大致的话 实际上是很相似的 就你用过vix的话 你很快就能够上手
OK 而这边的话 有道面试题 它问你是否使用过拼鸭 简单谈一下这个拼鸭的这个使用
那么目前来讲的话 这个拼鸭相关的面试题的话 实际上就主要还是问就是
你是否使用过啊 然后如何使用这一类的 不会问得太深
ok 说我们这些课的话 我们把这个拼鸭 我们把他这个用法 我把它过一遍
ok 好 我这边的话 我现在的话已经创建好一个这个项目了啊 这个的话是用wit搭建了一个项目
好 然后将我们这边来看一下项目效果
而这边呢 是拼鸭也是安利啊 这边的话 我们到时候会做两个
一个是技术器 一个是代办事项啊 这边他可以做一个这个切换
可不可以好 然后接下来在这边
这边的话 我们有一个components components里面的话 这边就有两个主介 一个是这个container
这个是做技术器的 一个是to do list 这个是做那个代办事项的
好 我们上集课的话 我们再介绍这个拼鸭的时候 我们说过 拼鸭里面它有个特点
就是它的仓库的话 是什么 是不是一个一个独立的
扁平化的 对不对啊 说我们回头的话 我们会有两个仓库 一个是container的仓库 一个是to do list的仓库
ok 好 然后接下来我们这边首先来到这里啊 来到这里 这里的话 我们首先的话 我先把这个样式
我们先来写container啊 好 先把这个样式 我先把它拿过来 样式的话 我这边就不带着写了
好 过来
好 这边是样式 样式的话 都是一些很常见的样式啊 这个就不说了啊
好 然后把它折起来 这是我们的样式 好 然后接下来来到这边啊 那我们这边的话就
把具体这个具体的这个结构 我们把它写一下DIV点这个container 这个是最外层的容器
好 然后这边这个classcontainer这个的话 后期我如果没有做特殊这个说明的话 那这个样式内的话 都是这下面提前写好了的
好吧 都是下面提前写好了的啊
好 然后这里面这里面的话 我们对应有一组一组的啊 我们首先先来看我们的第一组
第一组 第一组这边p p点这个girl
girl
ok啊 这个呢是普通增加
普通增加 这边一个div div一个btn
好 然后里面里面的话 然后接下来有这个barton
barton这边class等于一个btn啊 这个是-这个是-
好 然后中间中间的话会有一个lumber
ok 这个我们先写个1啊 先写个1啊 保存 保存之后过来看一下
啊 技术器啊 这边是不是出来了
对 普通增加啊 这边点加 点加之后这边它就应该增加 点减这边的话就应该减少
好 那接下来这边这个1 这个1的话 我们这边 我们就希望这个数字这个数据来源于什么呢 来源于这个状态仓库
啊 这里
我们希望
这个数据
来源于状态仓库
那我们现在的话 我们这个状态仓库都还没有
对不对啊 那我们首先第一步的话 我们需要安装我们的这个状态仓库
那接下来来到这边
这边这个pnya 我们来看一下这边get a start
好 这边呢 首先通过npmon install pnya 是不可以进行一个安装
对不对啊 我们这边来到这里
我们这边首先把它安装一下
啊 走啊 这边已经安装好了啊 然后我们这边可以到这个package.json这边 我们可以来看一下
啊 这边pnya啊 2.0.33对吧 最新版本的
ok 安装好了之后 然后接下来的话 下一步
下一步我们来看一下啊 下一步的话 首先你需要干嘛呢 首先你需要定义一个这个store
知道吧 啊 所说我们在这里 我们在src下面
创建一个名为store的目录
啊 我的这个电脑怎么突然想起来了呢
啊 然后在这个store啊 这个目录里面 然后我们就创建一个我们的这个仓库啊 我们这边呢 叫做use
use container container store
点这个json
ok 这个的话就是我们的仓库文件
仓库文件
好 在仓库文件里面 然后接下来我们做什么呢 首先第一步第一步的话 你从这个pnya里面
啊 说起来我们这边这个pnya还没有挂在啊 我们这边需要这边挂在一下
我们这边现在是这样子的对不对啊 你这边需要把这个pnya挂在一下
所以我们这边的话
首先 import 这边引入一个叫做create pnya
啊 然后 from 从哪里引呢 从这个pnya
从这边引过来 引过来之后 然后接下来这边的话创建
pnya的这个实力
创建pnya实力啊 这边const一个pnya等于一个create pnya
ok 创建完了之后 然后接下来的话 你这边需要干嘛 需要把他
通过优质方法是把他挂在上去
对吧 这边点pnya
ok 把他挂在上去 好 挂在上去之后 然后接下来的话在这边
这边的话我们就可以来创建我们的这个仓库了
好 首先的话这边 import
import 然后from这个pnya
这边的话你可以引入一个什么呢 引入一个叫做define
define 然后store 可以引入这么一个方法啊 这个方法呢 顾名思义就是什么
顾名思义是不是就是用来创建这个仓库的 对不对啊 回头的话 你这边就可以通过这个define store
调用这个方法来创建一个这个仓库
好 这个仓库的话 然后接下来你这边给他取一个名字啊 你注意他这边啊
他官网这边实际上是写的有的 这边他有一个这个第一个这个参数
第一个参数是什么呢 第一个参数他这边的话他是会作为一个id
把这个切换一下 切换成中文吧
这边啊 就这边第一个名字 第一个名字他是什么呢 他是这个store的一个id
唯一的一个id
ok 那pnya的话将用他来连接store和你的这个devtools 这个是我们做调试的
对不对 这是我们做调试的啊
这这边的话就是你给他一个id 我们这边id的话就叫做什么呢 就叫做container
好吧 这是第一个参数 好第二个参数 第二个参数的话一般就是一个对象
啊对象的话里面的话他就是支持两种风格啊 注意第二个参数
第二个参数支持两种风格
哪两种风格呢 一种是opinx api
那opinx api 是不是就是我们这个view里面最经典的那种 api 的这种形式啊 对不对 选项式的
以及什么呢 以及这个composition
composition api
啊 这个呢就是这个组合api 就view3 啊view3所推出的组合api
他这边的话这两种风格他都支持
啊 都支持 所以我们这边的话我们就我们先用这个opinx嘛 我们一会不是还有一个那个
代办四项吗 我们代办四项我们就用这个opinx这个composition api
好吧 ok 好 那接下来第二个选项 第二个选项的话 然后接下来这边你就可以定义什么呢 定义你的这么几个东西
你的state
ok 你的state state 他一般对应的是一个函数
啊函数 在函数里面 然后加这边你返回你的一个状态
不用我们这边那么对应的是一个0
啊对应的是个0
ok 好 然后接下来的话你通过这个defy
这个defy store这个方法 你这边就创建了一个这个仓库 那接下来的话我们这边把这个仓库把存储一下
const 啊我们取名叫做什么叫做use
container store
好 关于这个命名的话我要说一下 这个命名的话这个也是就是官方有这个推荐的
啊 这边的话是在我看是在哪个位置啊 是在state
啊 是不是在state
好像是在定义store这边
你
啊 这里这里对了啊
你可以对这个defy store的返回值进行任意的命名 他指的就是这个字
啊 但最好使用什么呢 使用store的名字
同时以什么呢 同时以use开头
instore结尾
比如说啊 你让他这边 比如说use user store
use card store啊 use这个product store
可不可以啊 他这边实际上实际上是有这个官方推荐的这个标准的啊 说说我们这边呢就叫做什么叫做use
container store和这边这个id是不是也就对应着的
对不对 好 然后回头的话你把这个store你把它干嘛呢 你把它
倒出出去啊 这边我们把它倒出出去 好 那接下来我们这边的话我们这个store
我们就创建好了
好 创建好了之后 然后接下来来到我们的这个组件
来到我们的这个container这边
好 这边的话我们是不是就是 现在呢你这边是写实的
对不对 那现在呢我希望从我的仓库来获取我的这个数据
啊 那接下来这边首先第一步
首先第一步 这边的话import
import一个什么呢 这边use这个container store
然后front
这边呢是圈下面的这个store
下面的这个use container
usecontainerstore.js
对吧 首先先把这个store先把它引入进来 你注意这个圈
圈的话我这边是指向的src
啊 这个的话是在wet里面配置了的
看到没有 你如果是新搭建的这个wet项目你这个是没有的
你这边的话你直接用的话是会爆错的啊 这边需要在wet里面
在这个wet.config.js里面你这边需要配置一下啊 你看这边这个
ant符号 它这边指向这个src目录
看到没有啊 你需要配置一下啊
好 这边首先引入 引入的话引入了就是什么 引入了是不是就是这个
对不对 是不是就这个方法
对不对 好 然后接下来我们这边我们拿到这个store
这边 const一个这个store
等于一个usecontainerstore
啊 我们这边执行
OK 这边呢就是拿到仓库
拿到仓库之后 然后接下来我们就可以从仓库干嘛呢
从仓库的话我们就可以去解构这个数据
OK 好 接下来
接下来我们需要
就是啊 我们可以从仓库中解构
解构
这个数据出来
OK 解构数据的话注意 我们这边的话我们希望这个数据它是响应式的
说它这边呢它拼了的话它给你提供了一个方法
这边是在state 我看这边是应该是在访问
我找一下啊
这边的话
啊 这边收一下 它这边呢应该是有一个方法叫做这个store
然后to
这个ref
啊 这儿没有 这儿没有的话那就是在我看是不是在定一store这边
定一store这边
哎 我找一下啊
我记得它这边的话是
有写的 就你这边想要你的数据是响应式的话
这边你得通过 我看一下store
computed
嗯 这里这里
这里的话你看它这边的话是
这里你看这边的话你首先是不是拿到这个store
对了 拿到store之后你看它这边是直接从store里面解构什么
是不是解构这个数据
对不对 它这个的话它是没有响应式的 你看它这边
this is what
这个this is want to work
对吧 because it breaks
这个reactivity
就这边的话它破坏了这个响应式
啊 这里这里 这里有
因为它这边
它这边明明有 它这边
显示的是0啊 这边
好 为了从什么呢 为了从store中提取属性时
保持起响应式
你需要使用什么呢 你需要使用store to refs
看到没有 你这边呢需要像这个样子
store to refs
然后从这个store里面啊 解构出这个数据里面出来
看到没有啊 说说这边的话
这个这个它来源于哪里呢 这个它来源于平仰
啊 这个方法它来源于平仰
所以这边你从平仰里面
你这边来把它解构出来 解构出来之后
然后在这边你const
const 然后加一个nam
等于一个
store to refs
然后把这个store
把这个store
拿过去
对不对
ok 那这边我们就拿到这个nam了
而且这个它是一个什么呢
它是一个响应式的
ok 好 然后加这边 这边呢
我们这边把它这个
呃 这边我们就不写词了
我们这边就写什么
什么就写这个nam
对啊 保存
看到有没有什么问题
啊 没有问题 没有问题
那要来到我们的页面来看一下
这边是个0
对呀 我们一开始应该是0吧
我们这边定义了是0
是否搞定了
对不对
那我们现在的话就从这个倉库
我们就成功的拿到这个数据了
拿到这个数据之后
然后接下来的话
你要让它这个加加减减
然后这边的话
你可以直接什么呢
直接在这个nam上面
进行操作
ok 那比如说我们这边来绑定实践
ture click
我们这边就直接干嘛呢
直接让它这个nam
减减
ok 这边ture
click
等于
这边直接让这个nam加加
好 保存
保存了之后
让我们这边来看一下
你看
是不是就ok了
对不对
你看这边一个响应式的数据
我们这边针对这个响应式的数据
做这个操作
你看这边是没有任何问题
对不对
你看我们这边一个
最简单的这个技术器
我们就实现了
好 那我们这边回到笔记
我们这边来记录一下
首先第一步
第一步的话是安装
批鸟
安装
首先
第一步需要安装这个批鸟
可以通过
下面的这个命令
命令
进行这个安装
这边就是npmon install
批鸟
对不对
好
然后安装完毕后
安装完毕后
可以什么
这就是需要
需要在这个应用中
在你的这个view
应用中
是挂载
对不对
挂载你的这个批鸟
那挂载的话
这边
就是在哪里
是不是在这个闷点阶势里面
首先到你这边把它引入
引入之后创建这个实力
对不对
创建实力
创建了实力完了之后
然后接下来
这边在
干嘛
这边是不是在进行挂载
这边在进行挂载
U字这个批鸟
把这个加粗吧
我好像
好像局部好像还没办法加粗
我看一下
哦
这里还没办法加粗
这个这个是在那个这个代码片段里面
我弄成这这里了
那反正你就知道嘛
这边要挂载
对不对
好挂载完了之后
然后接下来的话
在这个src目录下面
在src
目录下面
然后创建什么
是不是创建这个仓库文件
对不对
啊
这边
仓库文件
仓库目录啊
仓库目录
store
啊这个的话
一般就是固定都叫store
对不对
就好比你那个路由样
路由的话都叫rotor
你叫其他名字
可不可以呢
也可以
啊
但是一般的话
这个是一个就是
就是一个约定嘛
对不对
一般的话
就是路由的话
都叫做rotor
这边仓库的话
一般就都叫做这个store
好
那你这边创建这个
仓库目录store
啊
然后在下面
在该目录下面
创建对应的这个仓库文件
注意
名字
一般是什么呢
一般是这个user
然后叉叉叉
然后store
对不对
啊
你这边的话就和
就和这里面是对应着的
就比方你这边use container store
人家这边这边就对应着的
对不对
好
然后接下来的话
在这个仓库文件中
在仓库文件中
我们可以
通过什么呢
通过这个defy
对不对
通过这个defystore
通过defystore
来这个创建
来创建一个这个
创建一个这个pina
仓库
入下
好
这边就把这个代码把拿过来
然后创建的时候支持两种风格
创建的时候
支持两种风格
对不对
分别是这个选项
选项是
选项是这个api
以及是吗
这个组合式
组合式
api
对不对
那我们这边呢
先用这个选项是
先用选项是
我们一会做那个代码事项的时候
我们再来用这个组合式
OK
好
那我们现在的话
一个这个最基本的这个应用
这边就出来了
好
那在这边的话
你也可以什么呢
这边的话
你也可以在这个actions里面
通过方法来增加它
那比如说我们这边的话
我们在这里
我们新增一个actions
它对应的也是个对象
好
那你在这边上
你就可以书写
比如说我们书写个同步的方法
比如说我们这边就是increlement
OK
而这increment呢
它这边要让这个number加加
那我们这边就直接
z.num加加
对不对
我们在这边呢
定义了这么一个方法
好
定义了这么一个方法之后
然后接下来的话
回到你的这个组建这边
好
组建这边的话
你就可以从仓库
把这个方法解构出来
啊
仍然是从仓库
从仓库
将方法解构
解构出来
好
这边const
这边我们刚才定义了一个
叫做increment
然后接下来这边increment
increment
然后等于这边store
对
你这个方法
方法呢
就不需要这个什么store to riffs了
这个就不需要包裹了
ok
好
然后接下来的话
你在这边
这边你加加的时候
你这边呢
就可以直接写这个increment
increment
保存
保存了之后
让一下这边来看一下
重新刷新一下
走
是不是仍然是ok的
对不对
啊刷新一下
不是仍然ok
对不对
但有的同学说
你这样子麻烦了吗
对吧
我这边直接浪板
减减就搞定了事情
你非要非要这样子写
搞得很麻烦
但是你这边呢
那只是因为你数据变化很简单
对不对
你如果数据变化很麻烦的话
是不是还是推荐什么
是不是还是推荐
使用这种
就是在action上面
来定义这个修改数据的方法
然后接下来在主键里面干嘛
在主键里面是不是调用
调用这个仓库缅的方法来进行修改
对吧
还是推荐这种方式
包括我们后面
我们后面会讲那个
就是你使用这个拼压的时候的一个最佳实践
啊那这边这个到时候讲这个最佳实践的时候
其中有一条就是
统一使用什么呢
统一使用这个就是action式里面的方法
来修改这个
仓库的这个状态
ok
这个我们后面讲这个最佳实践的时候我们再说
啊这个是第一组
啊
好
然后接下来的话
这边第二组
第二组我们来看一下这个getters
接下来这边第二组
第二组
啊第二组的话
我们这边呢
我们来看一下关于这个getters
还有啊这边是
getters
这边是getters
数据
ok
啊这边认一个div
然后btn
啊把这个这个复制一份
把这个复制一份
这边拿过来
拿过来之后
然后接下来这边
这边我们就不再是那么了
啊我们在这边的话定义一个这个getters
ok
啊在这里
getters
对应是一个对象
啊
好在这个这里面
这里这个getters
这个getters的话
实际上大家的话
应该是比较熟悉的
因为这个东西的话
之前在那个views里面
是不是也是有的
它主要是做什么
它是不是针对
针对这个上面
state的这个数据
做一个什么
是不是做一个二次计算
对不对
可以
看作是计算属性
是不是可以看作是
主前里面的计算属性
对不对
依赖于上面的这个数据
然后做一个二次计算
好比如说我们这边呢
就是写一个这个double
比较double count
ok
好它对应的是什么呢
对应的是一个函数
对应是个函数
好这个函数的话
大家我们这边拿到这个state
拿到之后
我们这边就直接返回
state.那么
我们乘以1-2
我们相当于把这个数是不是变成了两倍
对不对
好这边我看一下
这边应该是
这边应该是double count
ok
好把这个呢变成了这个两倍
好然后完成之后
然后接下来你在这边
你在这边的话
你就可以把它引入
这边的话
这里
这里你刚才
这边从这个store
结构出来的纳姆对吧
然后在这边的getters
也是属于数据
所以这边在这边引入
同样这边要需要通过这个store to riffs
保持它的这个响应式
ok
好然后在这边
在这里
这里我们就不是纳姆
而是这个double count
来我们这边来看一下
好不好
是
来到这边
这边数据没出来是吧
我们来看一下这边
数据为什么没出来
这边的话
是哪里没对吗
这边的话getters
double count
然后这边的话
稍等啊
我看一下
这边保存一下
我重新刷新一下呢
出来了
这边有些时候
你需要重新刷新一下
我们来看一下
你看这边是不是就两倍
对不对
你让我这边这个纳姆增加的时候
这边始终是什么
是不是始终是两倍
包括你下面
下面也一样
为什么
因为你下面的这个
下面的这个两个按钮
本身就是改的什么
这本身改的就是纳姆
对不对
无论是他也好还是他也好
本身改的就是纳姆
这是关于getters数据
这是第二组
通过这个好几个势力
我们来进行说明
大家会发现
整体来讲的话
这个上手其实还是比较简单的
对不对
这第二组
第二组完了之后
人家这边我们来看第三组
这个每一组我把隔一下
这样子
这边的话第三组
第三组的话
这边我们就是来看一下什么呢
我们来看一下这个异步的增加
异步的增加
ok
那异步的增加的话
这边的话
仍然是把这个
把它过来
放到这里
这边仍然是什么呢
仍然是nam
好了那异步的增加的话
那我们在这边
这边我们就需要来写这个
异步的这个方法
我们刚才这边写的这个increment
它是同步的方法
那接下来我们这边写一下
异步的方法
异步方法
异步方法呢
我们这边写两个
sync
这边叫做syncincrement
这电脑转得胡思胡思的
好
然后接下来这边
await
这边我们写个这个promise
promise
然后接下来这边呢
就是newpromise
这边resolve
reject不选
然后接下来这边呢
是set timeout
这边resolve
然后在一秒钟之后
ok
好
然后等待一秒钟
等待一秒钟之后
然后再这边调用
this.increment
ok
这是异步的这个增加
好
然后异步的这个减少
sync
sync decrement
decrement
同样这边我们让它增加
增加之后
然后一秒钟之后
然后再加我们这边
decrement
这边我们新增一个嘛
新增一个 decrement
这个就是减减
对不对
减减
好
然后加这边我们有两个异步方法
这两个异步方法分别是什么
是不是等待一秒钟
对不对
这边呢
等待
一秒钟
好
等待一秒钟
一秒钟之后
然后加这边进行增加
你想这边是异步的
你想它现在呢
就放在一起了
同步和异步
都是在action里面定义
好
回头的话
回到你的这个container
container这边的话
你这边解构
是不是就是可以把这两个方法
把它解构出来
对不对
一个叫做async
async increment
一个叫做async decrement
OK
好
然后加这边
这边的话
增加增加对应的是这个
然后接下来
然后这边减少
减少的话对应的是这个
OK
好
来
我们这边来看一下
这是关于异步
好
这边刷新一下
走
搞定秒
对不对
是不是等待了一秒钟
走
你看
这是关于这个异步的操作
那异步的操作的话
这边你就知道了
那实际上的话就是干嘛
因为它这边是不是更加简单了
对不对
你这边异步的话
就也放在这个action里面
它反正它是属于方法嘛
对不对
这是关于这个异步的操作
好
然而这样我看一下还有什么
基本上其实就是这些
这边定义store
定义实作
它这边说了有两种
一种是option store
一种是setup store
我们现在用的是option
我们先用的是这种
setup
我们一会儿讲那个代办事项
这个代办事项的时候
我们再来用
好
再加上我们这边
我们现在看了这个state
state
然后我们这边访问state
访问state这个没问题
再加这边重置
对它这边有几个方法
一个是这个downer reset
downer reset
那还有什么呢
还有就是关于这个
看一下
还有一个是downer patch
这里
downer patch
把这两个方法讲一下
OK
好
我们这边再来两组
这是第三组
好
这边
这边是第三组
再加这边第四组
第四组的话
我们这边来演示一下
演示一下这个store.downer reset方法
store.downer reset
reset
好这个方法是干嘛的呢
这个方法一看名字就是什么
是不是重置
对不对
你可以通过store的这个downer reset方法
将这个reset
将这个state重置为初始字
OK
那来呗
那我们这边的话
这里面
这里面的话就是一个什么
是不是就是一个这个button就可以啊
对吧
这里面就是一个button
button给个样式
btn
好
然后接下来这里
这里的话是重置
重置
好
这边ture click
等于一个什么呢
好
在这边呢
你就直接调用store.downer reset
直接调这个方法就可以了
OK
那我们来看一下好不好使
好
回到这里
刷新一下
好
这边呢
我们这边走走走走
现在目前为止没问题
对吧
大家我们这边重置
怎么搞定了
对不对
这边就重置为这个初始数据了
我们再来看一下什么呢
再来看一下这个
那个那个downer patch方法
这边第五组
这边我们看一下这个patch
patch方法
啊patch方法的话
我们这边
patch我们呢
首先来看一下它是做什么呢
patch
它是做一个变更
对不对
你看
除了用这个store.cont++
直接修改这个store
你还可以调用什么呢
还可以调用downer patch方法
它允许你用一个什么呢
允许你用一个这个state的补定对象
在同一时间更改多个属性
啊这边你看一下它大致的用法
这边store.downer patch接收一个对象
对象里面就是你要修改的这个
属性对吧
修改属性对应新的这个字
啊
好
那你也可以干嘛呢
也可以就传一个这个
这个函数过去
在函数里面再拿到这个state
拿到state之后
然后就在这边做这个修改
ok
这是关于这个downer patch方法
好来我们这边我们来试一下呗
这边div.btn group
好在这边
这边我们写个input
这input的话
我们这边给它一个class
等于一个nummyput
那将我们这边给它一个双向绑定
model等于一个new num
ok
那既然你在这边
这边你是不是就需要定义这么一个数据
啊这边input
input rift
那from
这个是来源于spevue的
对不对
好
然后在这边你在这边定一个const
一个new num
等于一个
ref
啊一开始是什么呢
一开始是空之串
对不对啊
这个呢是和
输入框做双向绑定
那这个数据
和输入框
做双向绑定
啊做了双向绑定之后
然后再回头用户在这个输入框里面
输入了任何这个数据
我通过这个new num
是不可以拿得到
对不对
好拿到之后
然后既然呢
我这边呢
我再来一个方法
啊再来个按钮
按钮
好然后这边呢是设置
好大家这边class
等于一个bitn
啊这边给它绑定一个世界
tron click
等于一个啊比如这边set handle
set handle
好那接下来在下面
下面你是不是需要写这么一个
方法
对方形set handle
好那在这个set handle里面
我们做什么事情
这边是不是就是拿到
用户
在这个输入框
输入的这个值
然后修改什么
或者说设置
设置为
是不是仓库的值
是不是要做的就这件事情
对不对
好那接下来
然后你这边要拿这个
用户输的值
简不简单
你这边做了双向绑定的
直接通过这个new num
然后点value
是不是就可以拿到
对不对
只不过它拿到是制服创意
你这边还可以转一下
通过飘飘
把它转成那个
数字
好
然后接下来这边的话
调用什么呢
调用store
store.downerpatch
对不对
调downerpatch
调downerpatch之后
然后叫我们这边设置什么
设置纳姆
纳姆对应的值
是不是就是它
对不对
好
来我们这边来看一下
好回到这边
好这边的话
我们这边随便先增加一点
好现在的话
我要把它设置成什么呢
设置成100点击设置
搞定没有
是不是搞定了
对不对
这搞定了
搞定了
你最好把那给给那个掉
这边这个new num
new num.value
重新把它这个重置为空
我们这边来看一下
这边把它设置成400
设置
是不OK
对不对
这是关于这个downerpatch方法
OK
好
那我们这边的话
就通过这个技术器的这个势力
然后我们这边写了这么几组
对吧
一组两组三组四组五组
写了这么几组
然后这边给大家演示了一下
关于这个pnr
它的一个就是如何使用
整体来讲的话
其实这样还是比较简单
对不对
你让我们这边都没写多少代码
好
那我们这边把我们的笔记
我们把它完善一下
OK
创建的时候支持两种风格
好
人家这边
这边第二个
第二个就这边就是
选项式风格
选项式
风格
OK
选项式风格的话
该风格
基本上和什么
和之前的这个vulx
是非常相似的
对不对
只不过没有什么
是没有multi-sync的
对不对
无论是同步的方法
同步的方法
还是异步的方法
都写在什么
都写在
都写在这个action上面
对不对
把这个笔记稍微记一下
好
我们这边
我整个整个拿过来吧
好吧
我整个把我拿过来
在这里
Gatres也没什么好说的
Gatres和之前是一样的
这边主要就是这边action
支持同步和异步
好
人家这边还有一个注意点
在这个主键中
在主键中使用
倉库数据时
如果是要获取数据
为了保持
为了保持数据的这个响应式
应该使用什么
是不是应该使用
这个
它叫什么名字来着
叫做Store to Rifts方法
是不是应该是
应该使用Store to Rifts方法
对吧
把这边
记一下
这边是在这里
哪里
下面
下面这边
对不对
在主键中使用倉库数据时
我们这边记详细点嘛
使用倉库数据时
首先
首先引入倉库
并执行
并执行这个
首先引入倉库方法
并执行该方法
对不对
我们首先第一步第一步是这边
先把它引入
引入了之后
然后加这边
是不是拿到这个倉库
对不对
那如果是要获取数据
为了保持响应式
这边你应该是使用这个
Store to Rifts
但Store to Rifts
仍然这边你需要干嘛
这边你需要引入一下
从批量里面
是把它引入一下
对不对
好如果是方法
如果
如果是获取方法
获取
获取方法
直接
直接从这个Store里面解构
解构出来即可
对不对
你如果是这个方法的话
你这边让我们这边
是不是直接
从这个倉库里面解构
是不是就OK了
对不对
OK
这是关于这个基本的使用
人家这个倉库
倉库的话
它提供了两个
比较好用的这个API
另外
另外这个倉库
还提供了两个好用的API
什么呢
分别是一个是这个Store
点DownerReset
这个是用来什么
用来重置
另外一个还有Store
点Downer
是Patch
对吧
这个是用来什么
这个是用来
那个官方叫做什么
官方那个名词
叫做变更
是吧
用来变更State
这个是用来变更
变更State
这个是用来重置State
OK
其他的话就没什么了
这是关于这个选项式风格
大家下去的话
可以先把这个例子
把它写一写
好吧
我们下节课的话
我们来写这个
TodoList
下节课的话
我们来讲这个
就是那个CompositionAPI
使用那种风格
如何来写
好吧
OK
好那这节课的话
就先到这里
OK
再见